これは君の保釈許可証だが
这是你的保释批准
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
もし逃亡したり　罪を犯したりすれば　直ちに保釈は取り消される
一旦你逃跑 犯罪 保释令会被立刻撤销
いいね
懂了吗
はい
懂了
いいだろう
可以了
これで君は条件付きで自由だ
这下你就获得附带条件的自由了
おめでとう
恭喜你
ありがとうございます　ミスター　スコット
谢谢您 斯科特律师
本当ですか
真的吗
アッシュは出てこれるんですか
亚修可以出来了吗
うん　ジェンキンズ警部が頑張ってくれてたらしい
嗯 詹金斯警督帮他争取到的
でも　これが最後だよ
不过 这是最后一次
アッシュを警部の元へ送り届けたら　その足で空港へ行くんだ　いいね
把亚修送到警督那里之后 我们就直接去机场 好吗
はい
好
ああ　仕方なかろう
那就没办法了
何か
怎么了
山猫がおりから出るぞ
山猫要出笼了
あの小僧め
那个小崽子
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
もう支度はできたのか
东西收拾好了吗
支度なんか別にないよ
我没什么好收拾的
あれ　やけにしおらしいな
怪了 他今天怎么蔫头耷脑的
何だ　素直でいい子じゃないか
这孩子不是挺乖巧的嘛
あれなら　判事や陪審員のウケもいいぞ
能给法官和陪审团留下一个好印象
バーカ　それがやつの手なんだよ
别傻了 那都是装的
俺も最初　見事にだまされて
我一开始也被他骗了
おかげでこのざまだ
你看看我这伤
お前　性格悪くなったな
你以前没这么刻薄啊
相手は無実の罪を着せられた17歳の少年なんだぞ
他只是一个被人诬陷的17岁少年
こりゃあ　俺の勘ぐりか
难道是我想多了？
やっぱりグリフの死がかなりこたえたのか
看样子葛利夫的死给了他很大的打击
気を落とすなよ　アッシュ
打起精神来 亚修
ここを出たら俺はもう一度バナナフィッシュを追ってみるつもりだよ
等我出去了 我会重新追查BANANA FISH的
お前の教えてくれた話もあるしな
至少还有你之前提供的一些信息
ディノ・ゴルツィネが相手なら　不足はねぇだろ
对手毕竟是迪诺·格鲁兹 破绽确实难找
ディノのジジイのことは俺がよーく知ってる
迪诺老头子这个人我很了解
あんたには無理だよ
你斗不过他的
お前…
你…
おい　迎えが来たってよ
出来 接你的人到了
じゃあ　元気でな　おっさん
你多保重啊 大叔
いつでも戻ってきな
随时欢迎你回来
またかわいがってやるぜ
我会好好疼爱你的
アッシュ
亚修
よかったね　おめでとう
太好了 恭喜你出狱
世話になったな　英二
麻烦你了 英二
お前にはこれからたっぷりと聞きたいことがあるからな
出去以后我有一大堆事要问你
ジョージ　おい
乔治 等一下
そりゃ傑作だ
笑死人了
おい　ジョージ
等等 乔治
アッシュは？
亚修呢
今出ていったところだが
他刚走
しまった
完了
俺は言っちまったんだ　やつの兄貴がディノに殺されちまったことを
我说漏嘴了 他知道他哥是迪诺杀死的了
やつは復讐する気だ
他要去报仇
何だとーっ
你说什么
ねえ　チャーリー　今まで黙ってたけど
查理 我一直没告诉你
実は俺　兄さんがいるんだ
其实我还有一个哥哥
そう　そりゃ知らなかった
是吗 这我还真不知道
きっと心配してると思うから　会ってきたいんだ
他肯定很担心我 我想见见他
警部んとこへ行く前にさ
先见我哥 再去警督那里吧
アッシュ　あのな
亚修 那个…
やっぱり駄目だ
我憋不住了
落ち着いて聞いてくれ
你冷静下来听我说
おっと　失礼
抱歉
ディキンソン刑事の車は？
狄金森警官的车呢
たった今
刚刚开走
こちら　ジェンキンズ
我是詹金斯
警部
警督
ごめん　アッシュ　僕がドジで後をつけられたりしたから
对不起 亚修 都怪我太笨 被人跟踪
英ちゃん
小英
大丈夫か
你没事吧
気分が悪い　止めてくれ
我不舒服 把车停一下
ああ
好
さあ　俺につかまって
来 抓住我
何のまねだ
你要干什么
悪いな　２人とも　車から出てくれ
对不住了两位 给我下车
バカなまねはよせ　何を考えてるんだ
别犯傻 你想做什么
あんたのおしゃべりな友達に訳を聞くんだな
去问你那个多嘴多舌的朋友吧
マックスか　あのバカ
马克斯？那个白痴
とにかく落ち着け　犯人はオーサーの一味だって分かってる
你先冷静一下 我们知道凶手和欧沙是一伙的
そんなことは関係ない
管他是谁
これは俺自身の問題だ　俺がこの手で始末をつける
这是我自己的事 我要亲手了断
さあ　どいてくれ
给我让开
危ない　オーサーだ
危险 是欧沙
クッソ　放せ　この
可恶 放开我 混蛋
いいぞ　伊部　引きずり出せ
干得好 伊部 把他拽出来
英ちゃん
小英
ごめん　伊部さん
对不起 伊部先生
待て　こらー
等等 快停车
伊部さん　怒ってるだろうなぁ
伊部先生肯定生气了
止めろよ
停车
お前はここで下りろ
你在这里下车
嫌だ
不要
これは僕自身の問題でもあるんだ
这也是我的事
君のお兄さんは僕の目の前で撃たれた
你哥哥就在我眼前中了枪
僕が後なんかつけられたりしたから
都是因为我被人跟踪了
君にあれほど気を付けろって言われたのに
枉你再三嘱咐过我要小心
日本人ってのはマゾじゃねぇのか
日本人都是受虐狂吗
何でも自分のせいにしたがるんだな
这么喜欢把过错往自己身上揽
好きにしろ　めんどくせえやつだな
随你的便 你这家伙真烦人
ホント？じゃあ　一緒にいていいんだね
你答应了？那我可以和你一起了？
その代わり　自分の身は自分で守れよ
但是你要自己保护自己
足手まといはごめんだからな
我可不想多个猪队友
お前　俺より年上なんだろ
你不是比我大吗
はい
好
で　どこへ行くの
我们要去哪
案の定　大目玉だ　こりゃ格下げかなぁ
果然挨了一顿狠批 这下恐怕要降职了
すまん　まさかあんなことするなんて
抱歉 我没想到小英会做那种事
普段はおとなしくて　どっちかっていうと　引っ込み思案な子なんだが
他平时都很听话 还有点怯懦
気にするな　でも　問題はこれからだな
别在意 问题是接下来怎么办
2人の行き先なら　心当たりがある
我知道他们会去哪
チャイナタウンさ
唐人街
あそこだけはさすがのあんたもそう簡単に手出しのできる場所じゃねぇしな
就算你本事再大 唯独那个地方不是你想管就能管的
それに　ショーターもいる
肖特也在那里
で　どうするつもりだ
你打算怎么办
別にどうもせんさ
不怎么办
クスリは取り返した
东西拿回来了
やつにはもう何もない
他现在一无所有
仲間も　縄張りも　兄弟も
没了同伴 丢了地盘 死了兄弟
まさか兄がいたとはな　それで金が必要だったわけか
他居然还有个哥哥 怪不得他那么缺钱
パパ・ディノ　もう教えてくれてもいいだろ
迪诺老爹 现在可以告诉我了吧
あんたとアッシュはずっと懇意だったはずだ
你和亚修一直走得很近
何で仲たがいをした
怎么会闹翻了？
アッシュのやつは何をやらかしたんだ
亚修那家伙犯了什么错
それに　あの眼鏡のチビだ
还有那个眼镜仔
バナナフィッシュなんてふざけた名前の
还叫什么「BANANA FISH」的搞笑名字
何だってあんたは嫁入り前の娘みてぇに扱ってやがるんだ
你怎么把他当作黄花大闺女似的 那么宝贝
おい　言葉に気を付けろ
喂 你说话注意点
構わん
没关系
お前こそ　なぜそんなに興味を持つ
倒是你 为什么这么感兴趣
言ったろ　俺は役に立つ男だと
我说过了 我能帮到你
俺にはアッシュにないものがある
我有亚修没有的东西
野心か
野心吗
お前とアッシュはまさに氷と炎だな
你和亚修真是水火不容
両雄並び立たずと言ってほしいね
这叫一山不容二虎
よかろう　教えてやる
好吧 我可以告诉你
バナナフィッシュは人ではない
BANANA FISH不是人名
それはある薬物そのものの名だ
而是一种毒品的名字
どういうことだ
什么意思
それは世界を変えるものだ
它可以改变世界
今はそれしか言えんな
现在我只能告诉你这些
面白そうじゃねぇか
有意思
すぐショーターのとこへ行こうよ　きっと喜ぶよ
我们直接去找肖特吧 他肯定很高兴
振り向かずに真っすぐ歩け
不要回头 一直往前走
何か用
你有事吗
ボスは誰だ　オーサーか　ゴルツィネ・ファミリーの誰かか
谁派你来的 欧沙？还是格鲁兹家族的人？
俺は頼まれただけだ
我只是照吩咐办事
そっから先は俺たちが引き受けるぜ
接下来就交给我们处理吧
なまっちゃいなかったな
你这身功夫也没变生疏嘛
おかえり　待ってたぜ　アッシュ
欢迎回来 等你很久了 亚修
ま…待ってくれ　頼む　殺さないでくれ
等…等一下 求你们了 别杀我
聞くだけ聞いたら放してやれよ
该问的问清楚了 就把人放了吧
また仏心か　お前　まだそんな
又要大发善心？你怎么还是这样
そうじゃない
你想错了
雑魚を殺しても何にもならない　もめ事が大きくなるだけだ
杀一个喽啰也无济于事 只会惹来更大的麻烦
結構じゃねぇか　この際　一気に片を付けようぜ
那岂不正好？借此机会全部解决掉
オーサーのやつにこれ以上　でけぇ面をさすわけにはいかねぇ
不能放任欧沙那家伙继续嚣张下去
なあ　兄貴の遺体がどうなったか知らないか
你们知不知道我哥的遗体在哪
それが…まだ検視官事務所なんだよ
应该…还在法医那里
身元引受人がいないから
没人去认领
俺がこうなった以上　共同墓地に放り込まれんだろうな
我现在都身不由己了 他可能会葬入公共墓地吧
手を引いてくれ　ショーター
你别插手了 肖特
これは俺一人で片を付ける
这件事我自己搞定
なっ　何寝ぼけたこと言ってやがる
什么 你说什么胡话呢
お前一人で何ができるよ
你一个人能做什么
これは俺の問題だ　お前には関係ないだろ
这是我的事 跟你没关系
バカ野郎　俺の問題でもあるんだ
混蛋 这也是我的事
俺の仲間はもう何人もオーサーにやられてんだぜ
我好几个兄弟都被欧沙干掉了
だいたい　お前一人じゃ　殺されるのがオチだ
你一个人单打独斗 只有死路一条
そんなのは犬死にってんだ
那你可就白死了
それじゃ　死んだ仲間やスキップが浮かばれねぇぜ
这么一来 那些死去的兄弟 还有思齐普都不会瞑目的
分かったよ
真拿你没辙
手を貸してくれ　ショーター
帮我一把吧 肖特
そうこなくっちゃ
这才对嘛
俺だって　カッコイイとこ見せたいからな
我也想耍耍帅
じゃあ　早速作戦会議　といきたいとこだが
得赶紧找个地方讨论行动方案
あいにくうちの店にはサツが張り込んでやがる
不过我店里现在全是条子
伊部も来てるぜ
伊部也来了
英二　お前　派手にやらかしたらしいな
英二 你这下闯大祸了
姉貴から聞いたぜ
我姐都跟我说了
姉貴…
姐…
あ…あの人　お姉さんなの
那…那个人是你姐姐？
うっせえな　何が言いてぇんだよ
吵死了 你有意见啊
ったく　事を大きくしやがったくせに　反省ってもんがねぇな　お前は
真是的 把事情闹得这么大 也不知道要反省一下
君も苦労するね　世話の焼ける弟で
你也不容易啊 有这么个不省心的弟弟
弟はここしばらくこの街に帰ってきてない
他有段时间没回来了
悪いグループが弟を狙ってる
他被坏人盯上了
オーサーか
欧沙吗
なのに　警察は何もしないのね
而警察却袖手旁观
街のダニは勝手に殺し合えってわけ
任由街头混混打架斗殴
そんな
没有的事
俺だって殺し合いを放っておきたいわけじゃない
我们不是不想管这些帮派厮杀
でも　証拠がないんだ
只是拿不出证据
われわれも悔しい思いをしてるんだ
我们也很不甘心
英二　伊部んとこへ帰れよ　心配してるぜ
英二 你回去找伊部吧 他很担心你的
きっと　もっと心配かけることになっちゃうな
我将来要做的事可能会让他更担心
僕は確かに何もできないし　君たちの足手まといかもしれないけど
我的确什么都不会 还可能会拖累你们
今放り出して帰ったら　ずっと駄目なままだって気がして
但如果我就这么回去了 我这辈子都不会好过的
僕は日本にいたころ　棒高跳びの選手だったんだ
我在日本的时候 是一名撑杆跳高运动员
人は見掛けによらねぇな
真是人不可貌相啊
俺は知ってるぜ　そのおかげで命拾いしたからな
我见识过 多亏了他 我才能捡回一条命
でも　もう僕は跳べないんだ
但我已经跳不起来了
何で　跳んだじゃねぇか　俺とスキップの目の前で
为什么 在我和思齐普面前你不是跳起来了吗
そういうことじゃなくて
不是这个意思
つまり　選手としてってことで
就是我当不成运动员了
おい　どうした
喂 你怎么了
大丈夫か
你没事吧
それで　落ち込んでた僕を伊部さんがアメリカへ連れてきてくれたんだ
后来 伊部先生看到我意志消沉 就把我带来了美国
だから　僕は途中で放り出すのはもうやめにしたい
这一回 我不想再中途放弃了
何が起こるのか　この目で見ておきたいんだ
对于今后发生的事 我想亲眼做个见证
つまり　三人三様ってわけだ
就是说我们三个人都各有目的
あとはお前しだいだぜ　アッシュ
接下来就看你的决定了 亚修
英二
英二　起きろ
英二 快起来
もう少し
再让我睡一会…
びっくりした　悪い冗談？
吓死人了 你在恶作剧吗
これはお前のだ
这是给你的
オートだから　使い方は簡単だ
这把是自动手枪 用法很简单
こいつがセーフティーレバー
这是保险扣
弾倉はここから入れる
子弹夹从这里装进去
戦いが始まったらお前を守ってやれない
战斗一旦开始 我就没法分心保护你了
だから　自分の身は自分で守れ
所以你要学会保护自己
分かった
我知道了
そんな情けない面すんなよ
别一脸窝囊的表情
5分で朝飯だぞ
再过5分钟早饭就做好了
ショーターのチャイニーズ　ブレックファーストだ
是肖特亲手做的中式早餐
早く来いよ
快点过来吧
バン
砰
スミス＆ウェッソン　357マグナム　銃身は君仕様の3.5インチ
史密斯威森 .357麦格农 枪管3.5英寸 是为你特制的
よく知ってるな
你知道得真清楚
君のことはショーターからよく聞いているよ
我经常听肖特说起你的事
ずいぶんと若いようだが　とてもボスには見えんね
你挺年轻的啊 看着不像当老大的
そりゃお互いさまだろ　あんただって銀行家には見えないよ
彼此彼此吧 你也不像个银行家啊
ミスター　李王龍
李王龙先生
なるほど　君を子供扱いするのはやめた方がよさそうだな
好吧 看来还真不能把你当孩子看
他に何か必要なものは？
你还有其他的需求吗
まず　かくまってくれたことに対して礼を言う
首先 感谢你为我提供了藏身之处
だが　一つだけ言わせてもらう
但有件事我必须说清楚
俺はあんたらとゴルツィネとの間のことには一切興味がない
我根本不关心你们和格鲁兹之间有什么恩怨
そういう意味での手助けなら断る
也就是说我不会给你们当枪使的
われわれは他民族の干渉を受けずにわれわれのやり方で道を切り開いてきた
我们行走江湖向来有自己的规矩 不接受其他族裔的干涉
が　このところ　ディノ・ゴルツィネは少しやり過ぎてる
但是最近迪诺·格鲁兹未免有些太过分了
だから　われわれとしてはゴルツィネに反旗を翻す者に対して
所以我们关心那些反抗格鲁兹的人
幸運を祈りたいだけだ
也会为他们祈求好运
いいだろう
好吧
トラックを1台用意してくれ
替我准备一辆卡车
クラブコッド？
柯德俱乐部？
魚料理の店さ
是一家吃鱼的餐厅
ゴルツィネがわざわざ魚食いに来るのか
格鲁兹会特意跑来吃鱼吗
食わせるのは魚だけじゃない　別の生き物も売るんだ
那里不仅卖鱼 还会卖其他生物
人間をな
比如人
人間？
人？
そこはディノの経営する店で
那是迪诺名下的一家秘密俱乐部
趣味と実益を兼ねた秘密クラブなのさ
用来满足他的爱好 顺便赚钱
商品は主に子供
商品主要是小孩子
客はたいてい　社会的地位のある連中ばかり
客人大多是一些有社会地位的人
だから　当然　秘密厳守だ
所以都要求严格保密
その分　ディノは連中の弱みを握れることになる
当然 迪诺也掌握了他们不少弱点
へどが出るぜ
恶心得想吐
やつは商品の供給源として　俺みたいに家出してふらついてるガキを捕まえる
为了保证商品供给 他们会去抓一些像我这样离家出走的小鬼
子供は逃げられないよう　麻薬漬けにされて　二三年しか生きられず
为了防止孩子逃跑 他们就让这些孩子染上毒瘾 根本活不了两三年
それだけ秘密が守られるってわけさ
这样就算封口了
ひどすぎる
太残忍了
で　やつがそこへ？
他会去吗
決まって毎月　15日にな
他每个月的15号都会去
はい　ええ　すぐ戻ります
是 好的 我马上回来
何かあったのか
出什么事了
マックスが出所したんだが　とんずらしちまった
马克斯出狱后就开溜了
何
什么？
スコット弁護士は寝込んじまったそうだよ
斯科特律师睡得像死猪
とにかく　俺は署に戻る
总之我先回一趟警署
少し寝ろよ　英二姫が心配で眠れないんだろ
你躺一会吧 你担心英二公主都没睡好吧
目が真っ赤だぞ
眼睛都充血了
余計なお世話だよ
你少管闲事
ったく
真是的
何だ　忘れ物か
怎么 忘拿东西了吗
マック…
马克…
しーっ　すぐ出掛けるぞ
嘘 跟我走一趟
どこへ
去哪？
クラブコットって店に今日ゴルツィネが来る
格鲁兹今天会去一家叫柯德俱乐部的店
アッシュなら　絶対にこのときを狙うはずだ
亚修是绝不会放过这次机会的
じゃあ　英ちゃんも
那小英也会去吗
確かなのか　マックス
消息可靠吗 马克斯
これでもジャーナリストの端くれだぜ
我好歹也是个新闻记者啊
ゴルツィネのことは一通り調べてある
格鲁兹的事我早就调查过了
さあ　行くぞ　ポリ公に気付かれる前にやつらを止めるんだ
快走吧 在警察大哥发现之前赶紧去拦住亚修
ったく　ふざけた野郎だぜ
这家伙真是乱来
たった一人でマフィアの親分にケンカふっかけようなんて
居然只身一人跑去找黑帮老大干架
だが　だからこそ　俺はお前をほっておけん
那我就更不能丢下你不管了
これは俺の戦いでもあるんだ
这也是我的战斗
あいつの敵は俺の敵でもあるからだ
他的敌人也就是我的敌人
見てくれは何てことないレストランだから　誰にも目を付けられない
外表看上去就是一家普通餐厅 也不会惹人怀疑
この日は最小限の腹心しか連れてこないんだ
这一天他只会带几个心腹过去
怖いお兄さん方にうろうろされちゃ　客の手前があるからな
总不能让那一大群面目狰狞的大汉在客人面前晃来晃去的吧
それで今日にしたんだね
所以你才会选今天动手啊
あの李の力を借りるのは気が進まないけどな
不过还是得找姓李的帮忙 我有些不爽
あの人はゴルツィネをよく思ってないから　味方してくれるんでしょ
他跟格鲁兹有过节 所以才会帮我们的吧
あいつはそんな甘ちゃんじゃねぇ
他可不是省油的灯
やつも俺とジジイのもめ事の原因になったものに興味があるのさ
他感兴趣的 是我和老头子起冲突的原因
その辺の情報はばっちり手に入れてるんだろう
那方面的情报恐怕他早就查清楚了
だろうな
也许吧
お前が逃げたって知らせてきたのもあの人の部下だった
你逃跑的消息也是这姓李的手下告诉我的
何も信じられなくなってきた
感觉谁都靠不住了
まあ　そう悪くもないさ
情况也没那么坏
行くか
走吧
アッシュ
亚修
貴様　そこまでわしに歯向かう気か
你小子就这么想跟我作对
ディノー
迪诺
オーサー　貴様　よくも
欧沙 你竟敢…
伏せろ
趴下
パパ
老爹
小僧を捕らえろ
给我抓住那小子
必ず生け捕りにして　わしの前に引きずってこい
一定要抓活的 把他拖到我面前来
ショーター
肖特
かすっただけだ
擦伤而已
撃て　英二
开枪 英二
しまった　もうやらかしてやがる
完蛋了 他们已经动手了
英ちゃん
小英
危ねぇ　出るな
危险 别出去
英ちゃん
小英
伊部さん
伊部先生
無事か
你没事吧
あいつら
是他们
アッシュ　川だ
亚修 跳河
走れ　英二
快跑 英二
それぇーっ
跳啊
しまった
糟了
クソッ
可恶
よせ　命令は生け捕りだ
住手 老爹下令活捉
遠くへは行ってねぇはずだ
反正他们也跑不远
東の船着き場を捜せ
去东边的小码头找
臭え
臭死了
ここは？
这是哪里？
入り江の一つさ
一个小海湾
倉庫の裏側だから　死角になってるんだ
因为藏在仓库的后面 也算个死角
英二は気絶しちゃってるよ
英二昏过去了
英ちゃん　しっかりするんだ
小英 振作点
早くここからずらからねぇと
我们要赶紧离开这里
おい
喂
どこ行く気だ
你要去哪
お前　まだ懲りないのか
你还没吃够苦头吗
うるせぇな
烦死了
あんたにはかん…
跟你没关系…
ったく　どこまで面倒かけやがるんだ　このガキは
真是的 你这小鬼让人省点心好吗
荒っぽいなぁ　おっさんよぉ
大叔你下手真狠
申し訳ありません
非常抱歉
また逃げよったか
又让他跑了啊
だが　今度こそ逃がすわけにはいかん
不过这一回决不能放过他
どんな手段を使ってもいい　必ずあれを生け捕りにしろ
不管你们用什么手段 一定要给我活捉到他
そんなまどろっこしいことせずに　一思いに始末すりゃいいだろ
用得着这么麻烦吗 干脆直接把人做掉吧
口を出すな
闭嘴
あやつだけは他人に渡すわけにはいかん
我是不会把他让给别人的
手足を引きちぎろうが　目をくりぬこうが構わん
你们要拧断他的手脚或是剐了他的眼睛都无所谓
必ず生きたままわしの前へ引き据えてくるのだ
一定要把他活着带到我的面前
あれはわしのものだ
他是我的东西
はっ
遵命
目が覚めたか
你醒啦
ここは？
这是哪里
俺の隠れ家さ
是我的秘密基地
よっ　アッシュ
你好啊 亚修
染みるぞ　我慢しろ
有点疼啊 忍住
すぐにでも出発したいところだったんだがな
我也想早点动身 可惜现在还不行
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
出発って
要去哪里？
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
ケープコッド　お前とグリフの生まれ故郷だ
去科德角 那里是你和葛利夫的故乡
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
何で
为什么
グリフの残した手紙や写真があるだろ
那里有他留下的信件和照片吧
バナナフィッシュを知ってたのはやつだけだ
知道BANANA FISH的只有他了
日が暮れたら夜逃げだ
天黑之后我们就赶夜路
体を休めとけよ
你先好好休息吧
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
いいのか　また無茶するんじゃ
不去管他吗 他会不会又乱来啊
大丈夫さ
没问题
あいつもバナナフィッシュの秘密を知りたいはずだ
他应该也想知道BANANA FISH的秘密
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
アッシュは帰りたくなさそうだったな
亚修似乎不太想回老家啊
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
家を飛び出してきた者にとっちゃ
对于离家出走的人来说
故郷なんていい思い出ばかりじゃないさ
故乡可没什么美好的回忆
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
兄さん…
哥哥…
从死亡到清晨